❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
#රොමැන්ටික්
#නොමිලේ-ස්පයිරයිඩ්
#ගෑණු ක්‍රෂ්
#ස්වේච්ඡාවෙන් තනිව
#දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයකින්
ඔයාගේ ආදරය කොහොමද?
නගරයේ පෙම්වතුන්
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඉයුන්-ඕ.
රින්-අයි මෙහෙ.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන එකට ඉන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා එයාගේ සමාගමත් එක්ක රැස්වීමක් පවත්වනවද ?
ඔව්.
නමුත් ඊයේ ඔයා ගෙනාපු ලියකියවිලි ඔක්කොම
තාම ගෙදර තියෙනවා.
අපිට දේවල් ඉක්මන් කරන්න සිද්ධ වුණා. ඒ නිසා.
ඔයාට මාව ගෙදර ඇරලවන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒත් ඔයා බල කළා.
ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
ජේ-වොන්, ඔයාට රමියොන් ඕනද?
-රමියොන්?
-ඔව්.
එයාට කරදර කරන්න එපා. එයා කාර්යබහුල කෙනෙක්.
ඔයාට බඩගිනි නෑ නේද?
මම.
තවමත්, ඔබට රාමියොන් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
මම කරනවා.
-අපි කමු. මට වෙලාව තියෙනවා.
-හරි.
මුලින්ම ඇතුලට යන්න. මට මගේ කාර් එක නවත්තන්න දෙන්න.
-ඉයුන්-ඕගේ විශේෂ කුකුළා රාමියොන්!
-ඒක හොඳයි වගේ.
-ඒක හොඳයි.
මිස් ලී, ස්තූතියි.
ඒක හරිම රසයි.
-ජේ-වොන්, ඇය මේක හොයාගත්තා.
-මොකක්ද?
මම කුකුළන්ට ගොඩක් කැමතියි. ඇයි මට මේක රැම්යෝන් වලට එකතු කරන්න හිතුනේ නැත්තේ ?
ඉයුන්-ඕ.
මගේ එකේ කුකුළෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
මගේ…
- ඔයා කවද්ද වැඩ පටන් ගන්නේ?
- මම වැඩ කරන්නේ නෑ.
අපි කතා කළා.
මට කොන්දේසි කැමති වුණේ නැහැ.
තීරණය කළ හැක්කේ ඔබට නොවේ.
අපි ඔබව බඳවා නොගැනීමට ඉඩ ඇත.
අපි කිසිවෙකු බඳවා ගන්නේ නැත.
ඔබ විදුලි ගමනක යෙදෙනවා ඇති.
ඔබ ඉල්ලීම හොඳින් කියවා නොතිබිය යුතුය .
බොහෝ සමාගම්
එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කරන බව එහි සඳහන් වේ,
සහ අපගේ සේවකයින්
ඔවුන්ගේ යෝජනා ඇගයීමට ලක් කර ඡන්දයක් ලබා ගනු ඇත.
අපි ඒක පැහැදිලි කළා.
-ඇයව නුසුදුස්සෙක් කළ හැකිද?
-ඔව්.
විහිළු කරන්න එපා. මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ,
ඒවා අතරින් කුඩාම එක O3 වේ.
සමාගමක ප්‍රමාණය
එහි ධාරිතාව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
කොහොමත් මට වෙලාවක් නෑ,
ඒක මගේ සමාගමට ගැලපෙන්නෙත් නෑ.
-ඉතින් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
-ඉයුන්-ඕ.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා තෝරා බේරා ගන්න පුළුවන් තැනක ඉන්නවා කියලා.
ඇයි නැත්තේ? මේ දවස්වල O3 දියුණු වෙනවා.
මම වපුරපු දේ නෙළා ගන්න ළඟයි
, ඒ වගේම මට සිය ගණනක් දීමනා ලැබෙනවා.
කියොං-ජුන් ඔහුට කියන්න ඇති
ඔයා බඩගින්නේ මැරෙන්න යනවා කියලා.
කොහොමද බඩගින්නේ? මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මේ ගිග් එක ගන්න ඕන.
ඔයා ඒ ලංසුව දිනුවොත් හොඳයි.
අපේ කුලිය වැඩි කිරීම ගැන නිවාස හිමියා අපට කතා කළා .
මොකක්ද? දැන් ඇයි ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
මට අද උදේ කෝල් එක ආවා.
ඉතින් මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කියන්නම්.
ඉතින්? කීයකින්ද?
-සියයට විස්සක්.
-විස්සක්?
අනේ මන්දා! එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මේ ශීත ඍතුවේ අපි මැරිලා මැරෙනවා දකින්නද එයාලට ඕන
? ඒවා ඇත්තටමද?
කුලී ගාස්තු මිල සීමාවක් තියෙනවා.
ඔවුන්ට එය වැඩි කළ හැක්කේ
සියයට පහකින් පමණි.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
සියයට පහක් කිව්වත් ඒක විකාරයක්. ගස් වලින් සල්ලි හොයන්න බෑ වගේ .
මට ඊට වඩා ගෙවන්න බෑ.
කියොන්ග්-ජුන් පැවසුවේ
පැරණි ඉයුන්-ඕ කරුණාවන්ත හා සන්සුන් පුද්ගලයෙකු වූ බවයි.
-මට කතා කරන්න බෑ.
-ලෝකයේ ඇය කවුද?
ඇය මගේ ආදරණීය යූන් සොන්-අ
හෝ කරුණාවන්ත ලී ඉයුන්-ඕ නොවේ.
මට ඇයව තේරුම් ගන්න බෑ.
නිවාස හිමියාට කියන්න මම එනව කියලා.
-ඔයා ඒක කරන්න.
-ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළා.
දැන් මෙහෙම කියන්න උනාට සමාවෙන්න,
නමුත් ලංසු තැබීම අත ළඟයි,
ඉයුන්-ඕ.
ඔව්, මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
හන්-ග්යොල්.
ගොඩනැගිල්ලේ නඩත්තු සහ උපකරණ ගාස්තු දෙස බැලුවහොත් ...
චෝයි මහත්මයා, මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
මම බුවාම්-ඩොං වල ගෙදර අයිතිකාරයාගෙන් ඇහුවා
මේ මාසේ අවසානය වෙනකම් ඉන්න.
ඔබ ඔබේ නිර්මාණය අත් නොහරින්නේ ඇයි?
නියමිත දිනය වන විට ඔවුන්ට පදිංචියට යාමට නොහැකි වනු ඇත .
එතකොට එයාලා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා මට අන්තිම වතාවේ මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඒක වෙනස් කරන්න බැරි නිසා අතහරිනවා කියලා .
-මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම, ඔයාට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔබ සම්පූර්ණ ගොඩනැගිල්ලම නැවත සැලසුම් කළ පසු.
ඔබ දන්නවා ඔබට වෙනත් ස්ථානයකට ගොස් ජල සැපයුම සහ ජලාපවහනය නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට සිදුවන බව .
ඔයා විශේෂඥයෙක්. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ? මට උත්තර දෙන්න.
මොකද ඔයා හරි.
කියොං-ජුන්, ඔයා කියපු හැමදේම හරි.
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
සියෝල්හි සියවසකට වඩා පැරණි නිවාස කීයක් තිබේද?
ඒවා සියල්ලම
අවුරුදු 20කට 30කටත් අඩු කාලයකදී කඩා දමනු ලැබේ.
අපි භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය සෑම ද්‍රව්‍යයකින්ම නිවසක් තැනීමට යන්නේ නම් ,
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති කරගන්න ඕන නෑ,
ඒ වගේම මම කැමතියි ඒ පවුල
පරම්පරා ගණනාවක් එහි ජීවත් වෙනවා දකින්න.
ඔයා සහ ඔයාගෙ බොරු කතා. ඉන්න.
මම ඔයාට තව දවස් දහයක් දෙන්නම්.
මට ඔයාට ඊට වඩා දෙයක් දෙන්න බෑ.
ද්‍රව්‍ය සඳහා වූ රැස්වීම හොඳින් සිදු වූවාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
මම උදේ පාන්දර මිස් ලී සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වුවා .
ඔයා හැමදේම භාර දුන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවා එහෙම කළා කියලා, නමුත් මම ඇයට යමක් දෙන්න අමතක කළා
. ඒ නිසා.
මෙය කුමක් ද?
ඉයුන්-ඕ කොහෙද යන්න සැලසුම් කළේ
මේ හිස් ගමන් මල්ලත් එක්කද?
-හරි, ඔයාගේ මාලය.
-හරි.
හරි, ඔයාගේ මාලය.
මුදු මොකටද? අලුත් පෙම්වතෙක්ටද?
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ. ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔයා ගිය පාර කරපු open house party එක මතකද ?
ඔව්, ඔයාට මට යොමුව එවන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගේ සමාගම හදපු වීඩියෝව දැක්කා.
සහ ඒ ගැන සඳහන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
හරි.
මම ප්‍රසංගයට ධ්වනි සංගීතයෙන් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
මටත් කලාකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව එවන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මා තුළ ආයෝජනය කරනවා.
ඔයා ඉන්න.
O3 ලොකු වෙලා ඔයාට උදව් කරයි.
හරි, ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි.
අපි බලමු.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ රින්-අයිව බලන්නද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
අද එයාව අස් කළා.
අපේ කළමනාකරුගේ නෑනා... ගනීවි.
මොකක්ද? ඒක නම් විහිළුවක්.
ඉතින් රින්-අයි කොහෙද?
ඇය මෙහෙට ආවේ නැහැ.
එහෙනම් ඇය කොහෙද? ඇය ගෙදර හිටියේ නැහැ.
එයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයා නැති උනා කියලා ඔයා කරදර වෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක වොන් 350,000 කට ගන්න එකඟ වුනාද ?
ඔව්.
ඇය මට කරදර කරන නිසා මම යටත් වුණා .
මම ඒක හෙව්වා.
ඇත්තටම ඒකට වොන් මිලියන 1.2ක් යනවා.
ඒ වගේම ඒක ප්‍රසිද්ධ වෙළඳ නාමයක්.
ඒක හරි. ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඒක අලුත්ම එකක්.
එය මීට පෙර කිසිදා භාවිතා කර
හෝ ප්‍රදර්ශනය කර නොමැත.
ඒක ඇත්තටම අලුත්ම එකක්, මෝඩයා.
ඇයි ඔයා ඒක නොමිලේ ගත්තා කියලා කිව්වේ?
ඔයා ආයෙත් එයාට බොරු කිව්වද?
මොකද එයා මිල ගැන තරහ වෙයිද?
ඇයි ඔයා ඉක්මනින්ම තේරුම් ගත්තේ නැත්තේ?
මම ඔයාට හැම විදිහකම සංඥා දුන්නා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා ඇත්තටම උදව්වක් නැති කෙනෙක්.
මෙතන ප්‍රශ්නේ ඔයා, මම නෙවෙයි.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ ආදර කතාව අවුල් කරගන්නෙ?
අවුරුදු දෙකක් තනිකඩව හිටපු කෙනෙක් මට දේශන පවත්වනවට මම කැමති නැහැ .
ඇය ලෝකයේ කොහේද?
එයාගේ ලොක්කාට පිස්සු නැද්ද?
වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔහුට වාර්තා කළ යුතුද ?
-ඔව්.
-මම එහෙම කරන්නද?
එයා දැන් කොහේ හරි අඬනවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඇය කෝපයෙන් හා කලකිරීමෙන් සිටිය යුතුය.
ඇයට අමතර රැකියාවක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය බව ඇය පැවසුවාය.
-ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්නේ කොහොමද?
-කියොන්ග්-ජුන්.
ඔයා දන්නේ නෑ රින්-අයි කොහොම කෙනෙක්ද කියලා.
කරදර වෙන්න එපා. මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද? ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
-ඔයා එයාගේ තාත්තාද?
-ඇත්තටම මම තමයි චෝයි මහත්තයා.
ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා ලීෂ් එකේ දක්ෂයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව මතක් උනා, දන්නවද?
මෙන්න ඔබ!
මම ඔයාගේ හිත කියෙව්වා.
එහෙනම් ඔයා දැනගන්න ඇති
මම ස්පැගටි කන්න ආසාවෙන් හිටියා කියලා.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම ඔයා ගැන හැමදේම දන්නවා රින්-අයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනවා.
-ඒක හරිම රසයි වගේ.
-ඒක ඉවරයි. අත් සෝදන්න.
කුමක් ද?
අපි මේක විසි කරන්න ඕනේ.
නැහැ, මට ඒක ආපහු ඇලවිය හැකියි.
ඒක එතන තියන්න. මම ආපහු එන්නම්.
ඇය එය නැවත ඇලවූයේ ඇයි?
රින්-අයි, මේ අතේ ගෙන යා හැකි ගෑස් උදුන
භයානකයි වගේ.
ප්‍රේරක කුක්ටොප් එක ඉක්මනින් සවි කරනු ලැබේ.
-මම ලාභ එකක් ගන්නද?
- කෑමට ස්තූතියි.
මේක හරිම හොඳයි.
මම හිතුවේ මම බඩගින්නේ මැරෙනවා කියලා.
-කන්න. මම ගොඩක් හැදුවා.
-ඔයත්.
රින්-අයි.
ඔයාව රූපලාවන්‍ය භාණ්ඩ සාප්පුවෙන් අයින් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
මට කතා කරන්න තිබුණා.
මට අලුත් රැකියාවක් ලැබුණා.
-ඒ මොකක්ද?
- බල්ලා ඇවිදිනවා.
ඒ ක්‍රීඩා පිටිය ළඟ ගෙයක් තියෙනවා,
ඒගොල්ලන්ට ලොකු බල්ලෙක් ඉන්නවා.
මම හැමදාම එයාලගේ බල්ලව පැය දෙකක් ඇවිදින්න යනවා .
අනුපාතය කොපමණ දැයි අනුමාන කරන්න.
පැයකට වොන් 15,000ක් ලැබෙනවා.
ඒ කියන්නේ පැය 2කට වොන් 30,000ක් ලැබෙනවා.
ඔයාට සීතල වෙයිද?
මේ කාලගුණය ඇතුළේ ඔයා කොහොමද එච්චර වෙලා ඇවිදින්නේ ?
නැහැ, බල්ලා ඇවිදින එක විනෝදජනකයි.
මම ව්‍යායාම
කරලා සල්ලි හොයනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක හොඳයි.
රින්-අයි.
ඔබ ඉගෙන ගැනීමට හෝ අධ්‍යයනය කිරීමට කැමති යමක් තිබේද ?
මම පාඩම් කරනවා.
මමත්
ඒ පරිසර සම්මන්ත්‍රණවලට සහභාගි වෙනවා.
නැහැ, ඒ වගේ ඉගෙනීමක් නෙවෙයි.
ඔයා ගුරුවරියක් වෙන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
අපි හැමෝටම
පොඩි කාලේ ලොකු සිහින තියෙනවා.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒ රැකියාව
ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
සියල්ලට පසු, ඔබ දරුවන්ට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා
හොඳ ප්‍රාථමික පාසල් ගුරුවරයෙක් වෙයි.
සෝල් ජාතික අධ්‍යාපන විශ්වවිද්‍යාලයට යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතා බලන්න.
බොහෝ අය
පසුකාලීනව ගුරුවරයෙකු වීමට ඉගෙන ගන්නා බව මම අසා ඇත්තෙමි.
කියොං-ජුන්.
ඒක මට නෙවෙයි. මම ඔයාට ගිය පාරත් කිව්වා.
මම දැන් මගේ ජීවිතය ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඊට අමතරව, උපකාරක පන්ති මිල අධිකයි.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔයාට ඕන නම්, මට ඔයාගේ ටියුෂන් එකට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන හිතන්න.
හරි.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
ටා-ඩා. ඒක වොන් 350,000ක්.
ඒ ඇඳ ළඟ මේසයට ජියොන් මට ගෙව්වා.
මම ඔයාට මෆ්ලර් එකක් අරන් දෙන්නම්.
හරි, අපි කෑම කාලා ඉවර කරමු.
ඒක හරිම හොඳයි.
මේ අසල්වැසි නිවසක්. අංක 56-9.
එයාලට ඕන අපි එයාලයි අපේ ගෙදරයි අතර තාප්පය ආයෙත් හදන්න .
කෝ මම බලන්න.
මෙවැනි.
මෙවැනි?
මම දකියි.
සංකීර්ණ සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය සඳහා ලංසු තැබීමේ ප්‍රතිඵලය අප සතුව ඇත .
ඕ3.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා එයාට ඒක ලැබෙයි කියලා.
-ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
-ඔව් සර්.
අපි මේ බිත්තිය හැදුවොත් එයාලා පැමිණිලි කරන එක නවත්තයිද ?
ඉන්න. මම ඉයුන්-ඕට ලංසු තැබීමේ ප්‍රතිඵලය ගැන කියන්නම් .
ෂුවර්.
සංකීර්ණ සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථාන නිර්මාණකරු
කණ්ඩායම් නායකයා: පාර්ක් ජේ-වොන්
ඔයා දන්නවද මම අවුරුද්දක් තිස්සේ ඔයාව හොයන්න හැදුවා කියලා.
ඔයා ඒක රින්-ඉගෙන් සහ කියොං-ජුන්ගෙන් අහලා තියෙනවා,
ඒත් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ලී ඉයුන්-ඕ
ඕ තුන
"යූන් සියොන්-අ" සෙවූ විට මට කිසිවක් හමු නොවීය .
මම දන්නා කෙනෙක් කියවපු පොත් සාප්පුවකින් පොතක් හොයාගත්තා .
බ්‍රැටිස්ලාවා, පොස්නාන්,
ට්‍රයිස්ටේ, සහ රීගා.
මේ නගරවල නුහුරු නම් නිසා ඒවා
වඩාත් ආදර හැඟීම්බර ලෙස ඇසෙනවා.
ඔහුට යුරෝපයේ මංතීරුවල එකට ඇවිදින්න ඕන වුණා .
ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවා කියලා.
අද රෑ, මට
ඒ විකිරණය වුණු මතකයන් මතක් වෙනවා
සහ
ගිම්හානයේ මැද රාත්‍රියක සිහිනයක් මෙන් විසිරී ගියේය.
මගේ යෝජනා ප්‍රතික්ෂේප කර ඇති
අතර, මට කිසිදු රැකියා දීමනාවක් ලැබී නොමැත.
නිමක් නැති කරදර තිබියදීත්
ඒක මාව අඳුරු කළා,
මට තාමත් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්
ළමයෙකු මෙන් වැස්සේ නටමින් සිටි මතකයන්ට ස්තූතියි .
ඒ මතකයන් මාව ආයෙත් හිනා ගස්සවනවා.
ලී ඉයුන්-ඕ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම හැම වෙලේම කේන්තිකාරයි.
නමුත් මම ආදරයෙන් බැඳුණු විට මෘදු වෙනවා.
ඔයා ආදරේ කරනකොට කොහොම කෙනෙක්ද?
නමුත් ඔවුන් ආපසු පැමිණි විට,
ඔවුන් ඒ ගැන අමතක කර ඉදිරියට යයි.
ඉතින් ඔයා මාව අභිබවා ගියාද?
ඒක මතකයේ කොටසක් විතරද?
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑනේ.
මගේ හැඟීම්, පෞරුෂය,
සිතුවිලි හෝ මනාපයන් ගැන.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
පැනීමේ ලණු ගැන මොකද?
රාත්‍රී කාලයේ ව්‍යායාම?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. ඇතුලට යන්න.
පහළින් පැකේජයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ නැත්තේ?
නිසා
ඒක ඔයාගේ.
ඒ පොඩි…
-ඒ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? O3?
මේ සියොන්-ඒගේ…
මම කියන්නේ, ඉයුන්-ඕගේ කාර් එක.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එය ඇගේ විය යුත්තේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
ජේ-වොන්, පිස්සෙක්.
ඔයාට කොහොමද…
මම ඇයට කුමක් කිව යුතුද?
මම ඇයට කතා කළ යුතුයි.
මම මොනවා කියන්නද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ආයුබෝවන්?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් මම…
නෑ. මේ පාර්ක් ජේ-වොන්.
මම වාහනේ නවත්තමින් හිටියා, මම හිතන්නේ
මම ඔයාගේ කාර් එකේ හැප්පුනා.
ඔයා ඇවිත් බලන්න ඕනේ.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඒක පොඩි සීරීමක්. යොවුන් වියේ එකක්.
ඒක යොවුන් සීරීමක් වෙන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
පැත්තකට වෙන්න.
-කොහොමද ඒ යෞවනයා?
-ඔයාට ඈත ඉඳන් ඒක යන්තම් පේනවා.
මුලින්ම කතා කරන්න.
හේයි. ඔයාගෙ කාර් එක හොඳයි,
ඒත් මගේ කාර් එක කුඩු වෙලා.
එන්න. මේක "තලා දැම්මේ" කොහොමද?
ඔයාට
තව ටිකක් ගාල් කරන්න තිබුණා--
-මේ මගේ ගෙදර ඉස්සරහා.
-ඔව්, ඔයා හරි.
මෙම නිවසේ හිමිකරු ලෙස,
ඔයා තව ටිකක් ළඟින් නවත්තන්න තිබුණා.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මම කිසිම අඩුපාඩුවක් නැතුව වාහනේ නැවැත්තුවා.
හරි, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මෙහෙ ඇවිත් ඔයාගේ කාර් එකට හැප්පුන එක මගේ වරදක් .
පාක් ජේ-වොන් වීම මගේ වරදක්.
සහ ඔයාව මගේ හිටපු බිරිඳ විදිහට තියාගන්න.
"හිටපු බිරිඳ"? හේයි.
-එහෙම කියන්න එපා.
-ඇයි නැත්තේ? ඔයා මගේ කලින් බිරිඳ.
මම ඔයාගෙන් මාව විවාහ කරගන්න ඇහුවම,
ඔයා සතුටින් යෝජනාවක් ඉල්ලුවා.
ඇයි? ඒක කේන්ති යනවද?
-මට එපා වෙලා.
-"අසනීපද"?
ඔයාට ඒක එපා වෙලාද?
ඇයි ඔයා මාව රැවටුවේ?
ඔයාට යටි අරමුණක් තිබුණා නේද?
ඔයා මට ඒත්තු ගැන්වූ විදියට කෙත සහ වැස්ස ගැන කතා කරනවා.
රියදුරු බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීමට.
මම ඒ දේවල් ගැන කතා කර කර ඉන්නකොට ඔයාට මාව ආදරේ කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා .
එහෙනම් ඔයා මාව රැවටුවේ නැද්ද? ඔයා එහෙම කළා.
-ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා.
-මමද? කවදාද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඇයි ඔයා මගේ අතින් අල්ලගත්තේ ?
මම නිශ්චලව හිටියා, නමුත් ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
අපි සෙල්ලමක් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
මට ත්‍යාගය ඕන වුණා.
අහම්බෙන්, ඔබ මා ඉදිරිපිට සිටියා.
ඔයා හිටියේ අතේ දුරින්.
ඒ වෙන ගෑනියෙක් නම්,
ඔයා ඒ වෙනුවට එයාව අල්ලගන්න තිබුණා නේද?
මේ මොකක්ද? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යායි නේද?
ඒක අමතක කරන්න. හානි වලට ගෙවන්න.
මම රක්ෂණයට කතා කරන්නම්...
නෑ, ඒක අමතක කරන්න. කීයද?
-ඔයා ඔයාගේ සල්ලි පෙන්නනවද?
-මේක කොහොමද...
එයාලා කිව්වා ඔයා කරුණාවන්තයි කියලා.
ඒත් ඔයා දැන් හරිම අමුතුයි.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා හරිම උදාසීන විදිහට හැසිරුනා,
නමුත් දැන් ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
කරුණාවන්ත ඉයුන්-ඕ කොහෙද?
සියොන්-ආ ගැන අමතක කරන්න. ඇය කොහෙද?
ඇය මෙතනමයි.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
නැහැ, ඔයා කොහෙත්ම කරුණාවන්ත නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හැමවෙලේම නපුරුයි.
-කියොන්ග්-ජුන් දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
-ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
හරි. මම ඒක මාරු කරන්නම්!
ඔයා භයානක ගෑනි.
පිස්සෙක්, ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න.
ඇයි ගැහුවේ...
මෙය…
මේ අපේ මංගල මුද්ද.
මම මගේ එක චියොන්ග්යෙචියොන් වල විසි කළා.
එය කොහේ ද?
මේ කුමක් ද?
මේ අපේ මුද්දද?
නැත.
ඔයාගේ මාලයේ මුදු මට ඇහුණා...
-ඒවා අපේ මුදු නේද?
-නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒවා තමයි.
- පැත්තකට වෙන්න. මම බලන්නම්.
- මම එපා කිව්වා.
-යන්න.
-ඒක අපේ නෙවෙයි.
මම හරි, ඒවා අපේ.
මම හරි.
ඒවා ආපහු දෙන්න. ඒවා මගේ.
මම මේක චියොන්ග්යෙචියොන් වල විසි කළා.
ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
-ඒවා ආපහු දෙන්න.
-හේයි.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට වද දෙන්නේ?
ඇයි?
මේවා අපේ මංගල මුදු.
ඔයා ඔයාගේ එක විසි කළේ නැහැ.
ඔයා ගියා කියලා බොරු කිව්වා නේද?
මම සියල්ල සොයාගත්තා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ කැමරා තියාගෙන
අපේ හැම ෆොටෝ එකක්ම මුද්‍රණය කළා.
සහ මේ මුදු.
ඒවා අපේ මංගල මුදු.
ඔයා හැමදාමත් ඔයාගේ ඒවානේ.
ඉයුන්-ඕ, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ සැබෑ හැඟීම් මොනවද කියලා මට කියන්න!
ඔයාට මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න බැරිද?
මම…
මට ඇත්තටම මගේ යාළුවෝ දැනගන්න ඕන නෑ .
යැංයැං වල ඔබේ අන්වර්ථ නාමය ගැන ඔබට එතරම් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවාද ?
අහම්බෙන්,
ඔයා කියොං-ජුන්ගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඔයා හරි. මම එයාගේ ඥාති සහෝදරයා. ඉතින් මොකක්ද?
ඒක නිසා අපි වෙන් වෙන්න ඕන ඇයි ?
ඔයාට මගෙන් වෙන් වෙන්න බැරිද?
ඔයා ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන්.
මට කියන්න.
මා දෙස බලන්න.
ඉයුන්-ඕ.
හේයි, ඉයුන්-ඕ.
ඔයා චියොන්ග්යෙචොන් වල ඉන්නකොට මගේ මුද්ද හෙව්වාම ,
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා මං ගැන හිතුවා.
ඔබ
තවමත් ආදරෙයි…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥